# Игра "Тамагочи"
***
Виртуальный домашний питомец теперь на экране вашего компьютера! Игра написана на языке Python с помощью библиотеки pygame.

## Запуск игры
Распакуйте архив так, чтобы файлы "main.py", "data", "modules", "saves" были в одной папке. Убедитесь, что у вас установлена библиотека pygame. Для начала игры запустите файл "main.py" в PyCharm или другой среде разработки.

## Процесс игры
### Меню
Управление в меню происходит с помощью стрелок вверх-вниз на клавиатуре и клавиши Enter. Отсюда вы можете:
* Начать новую игру.
* Продолжить старую игру (при наличии сохраненных игр).
* Выйти.

### Игра
Ухаживайте за милым хомячком, отслеживая его потребности (правый верхний угол). Для этого перемещайтесь по комнатам (кликая мышкой по стрелочкам на панели) и используйте их функции, нажав на основную большую кнопку (между стрелочками):
* В ванной вы можете помыть тамагочи - наведите появившееся вместо курсора мыло на хомяка. Чтобы вернуть курсор, нажмите на ту же кнопку или перейдите в другую комнату.
* На кухне вы можете накормить тамагочи - выберите блюдо с помощью вспомогательных маленьких стрелочек и нажмите на него. Курсор заменится на еду, которую нужно дать хомяку, кликнув по нему несколько раз (еда исчезает постепенно).
* В спальне вы можете дать поспать тамагочи - чтобы пробудить его, нажмите на ту же кнопку или перейдите в другую комнату.
* В игровой вы можете поиграть с тамагочи в мини-игры - выберите игру с помощью вспомогательных маленьких стрелочек и кликните на значок игры. Перед вами появятся правила, для начала игры нажмите Enter, для выходая в любой момент Esc.
Ваши действия по уходу за тамагочи прибавляют очки опыта, набрав достаточно количество которых, вы переходите на новый уровень (этап взросления).
Цель - не дать ни одному показателю потребностей упасть до нуля и вырастить тамагочи.

## Дополнительные функции
Нажмите Esc, чтобы перейти в меню. Отсюда вы можете сохранить игру (save), перейти в основное меню (return to main menu) и выйти (quit).
При сохранении игры просто выберите нужный слот, который вы сможете запустить из основного меню позже.
